Суть проекта
Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Информация о данных
В датасете в файле "stud_math.csv" содержатся данные, с которыми необходимо работать. Описание каждой переменной есть в ноутбуке.

Цели и задачи
- провести первичную обработку данных
- посмотреть на распределение признака для числовых переменных и устранить выбросы
- оценить количество уникальных значений для номинативных переменных
- если необходимо, то преобразовать данные
- провести корреляционный анализ
- отобрать не коррелирующие переменные
- проанализировать номинативные переменные и устранить те, которые не влияют на предсказываемую величину (score)
- сделать выводы на основе полученных результатов анализа

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Работал один 
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Работа была интересной, я остался дополен и работой и результатом.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось?
Не полностью разобрался в корреляционный анализ, 
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Работа с данными и их анализ
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Лучшее понимание алгоритмов обработки данных и их анализа
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Работа с модулями по отображению данных в графическом виде
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да